[El alma sin nubes]
[Episodio 24]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Ir!
¡Todos váyanse!
Todos ustedes nunca me escuchan,
¡Insisten en ir a la Costa Oeste
para que los maten!
Dije que iría por ti,
¡Pero no me dejaste!
Insististe en traer a Wu Huan contigo.
¡Está bien entonces!
¡Deja que ese traidor Wu Huan
te traicione una vez más!
Si no logras regresar,
¡Ya no cuidaré
más del Valle de los Demonios!
Hongye.
¿Tienes miedo?
No importa lo difícil que sea,
contigo a mi lado,
No tengo miedo.
¿Qué pasa contigo?
Mismo.
Lo siento.
Hay una tormenta por delante.
Aférrate a mí.
¡Aguanta fuerte!
No tengas miedo
No tengo miedo.
Mi señor,
Allá abajo está la costa oeste.
Vamos.
No bajes todavía
El Tragador de Tesoros
custodia el Tesoro todo el día.
Esperaremos hasta que esté profundamente dormido.
Entonces aprovecha la oportunidad para moverte.
Mmm.
Si estás cansado, puedes descansar un poco.
La verdad es que tengo un poco de sueño.
Despertar.
A juzgar por el sonido,
Es un coloso gigante.
Siguiendo el sonido,
Podemos encontrar la entrada.
Wu Huan,
espéranos aquí
Si algo sale mal,
Llévate a Xiao Yao primero.
Mmm.
No seas tan negativo
Quiero decir, "si".
No hay "si".
Vamos.
¡Mirar!
Voy a conjurar
Tantos como quieras.
Vamos a darnos prisa.
¡Oh Dios mío!
Vamos.
Hay tantos de ellos.
¿Por dónde empezamos?
Tantos.
No parece estar aquí.
Miremos hacia otro lado.
Hay más allí.
Vamos. Vamos.
Estas piedras lo parecen.
pero no parecen
ser la piedra espiritual.
No importa.
Simplemente toma todos los que se le parezcan.
Tú revisas este lado
y yo revisaré ese lado.
XiaoYao,
Deja de mirar.
Hay algo.
¿Qué es? Tráelo aquí.
No grites.
No lo puedo soportar
[Devorador de tesoros]
¡No... no vengas!
Sólo quería echar un vistazo.
Te los devolveré.
¡No nos comáis!
No tengas miedo
Espera un momento.
I...
Déjame mostrarte algo.
Éste.
Tengo más.
Este sabe incluso mejor que aquel.
¡Delicioso!
¡Quiero más! ¡Más!
¡Tengo más! ¡Hay más!
¡Apurarse!
Es tan dulce.
Éstas son sus provisiones
para el viaje de regreso.
Deja de hablar.
¿Por qué trajiste tan poco?
Ustedes dos cositas,
¿Cómo te atreves a venir a robar mis tesoros?
¡Esto es imperdonable!
¡Detener!
Has comido nuestra comida,
y os hemos devuelto todos vuestros tesoros.
Si tienes algún problema,
ven a mí, el señor.
¿Cómo te atreves a llamarte "señor"
en mi presencia?
Señor, él es Hong Ye,
el Monarca de Todos los Demonios.
¿Hong Ye?
Sí.
He oído hablar de él.
Sin embargo,
Aquí sólo me importan los tesoros,
No se trata de señores ni monarcas.
Yo solo
Atrapé un halcón afuera.
Uno muy bonito.
Este pequeño señor puede quedarse
Cuidar a mi pájaro
-y únete a mí para divertirte con ello.
-¡¿Cómo te atreves?!
Viejo idiota.
Cosita, eres tan aburrida
y completamente aburrido.
¡Te tragaré de una vez!
¡No, no, señor!
N-Él no es comestible.
¡Él apesta!
¿Él apesta?
¡Mmm!
Yo apesto.
¿Peor que el tofu apestoso?
Sí, peor que eso.
¡No, por favor!
¡Por favor, perdónalo!
No estamos aquí para robar nada.
Nosotros
Escuché que tienes
muchas cosas interesantes aquí.
Nosotros...
Vinimos a visitarte y divertirnos.
¿Divertirse?
Mmm.
¡Maravilloso! ¡Genial!
Me encanta divertirme.
Mirar.
Tengo tantos, tantos tesoros aquí,
pero no sé cómo jugar con ellos.
¡Dimelo rápido!
Puedes jugar con este.
Mira con atención.
¡Genial! ¡Esto es bueno!
-¡Yo también quiero jugar con él!
-Inténtalo.
Vamos.
Dejame hacerlo
No parece que fuera a comer gente.
Sólo necesitamos complacerlo un poco.
Mmm.
Oh, Dios mío...
¿Cómo se llama esta cosa?
Esto se llama pitch-pot.
Dependiendo de cómo se lanzan las flechas,
Se divide en
tiro de aro,
tiro directo con la mano,
tiro con mango trasero,
disparos dobles,
y todo incluido.
Señor, inténtelo de nuevo.
Anda tu
Recoge todas esas flechas para mí.
Un verdadero hombre sabe cuándo ceder
y cuándo mantenerse firme.
yo iré
Buen chico.
Apresúrate.
Esto es muy divertido.
Esto es realmente divertido.
¿Qué tal este?
Sé amable.
¿Qué pasa con esto?
B-¡Sé gentil!
Todos estos son tesoros.
Cuenta la leyenda que
que el Tragador de Tesoros ha estado
recolectando tesoros desde la antigüedad,
Pero nunca esperé
que fueran basura tan inútil.
Bien...
No deberías decir eso
Todas estas cosas son tesoros preciosos
del reino humano.
Sí, sí.
Pero sólo son tesoros
si se puede jugar con ellos.
Entonces date prisa y enséñame.
Cómo jugar con ellos.
Perdóname por ser tan franco,
Pero estas cosas son demasiado viejas.
Les faltan piezas
y necesitan ser reparados primero.
Entonces arréglenlos rápidamente.
Tú...
Oh...
¡Ven y ayuda!
Él tampoco puede hacerlo.
Para repararlos se necesitan herramientas.
que sólo podemos comprar fuera.
Eso no funcionará.
No puedes irte
Ahora eres mi mayor tesoro.
Una vez que estás dentro, nunca saldrás.
¡Viejo idiota!
No tientes a la suerte.
¿Sabes con quién estás hablando?
¡Señor, señor!
No te enojes. Cálmate.
Piénsalo.
Si no salimos,
Entonces no podrás jugar
con ninguno de tus tesoros,
y realmente ya no contarán
como tesoros.
Además,
Hay muchas más cosas afuera,
Aún más que en este Tesoro.
¿No los quieres?
Chica,
¿Es él tu mayor tesoro?
Si lo es,
Lo mantendré aquí
mientras sales a comprar cosas.
Si no lo es,
Hace tiempo que no me gusta.
Lo trataré como tofu apestoso.
y tragarlo de una vez...
¡Sí!
Él es.
¿Qué quieres decir?
Mi tesoro.
El restaurante
en el que cenamos la última vez era bastante bueno.
Sí, me gustaría volver allí.
Hoy de...
¿Qué es esa cosa?
¡Qué raro!
El Tragador de Tesoros sólo
toma cosas, nunca las devuelve.
Nunca he oído
de que alguien le quite algo.
Pero es Su Señorío quien sufrirá,
tener que ser un rehén allí.
Está bien.
Gastar dinero es lo que mejor hago.
Sólo tenemos que apurarnos
y regresar temprano.
Vamos.
Simplemente no puedo entenderlo
¿Por qué esa chica
te consideraría un tesoro?
Manteniéndote aquí
¿Realmente la hará regresar?
Espero que no vuelva,
para que no sea codiciada
por un viejo idiota como tú.
¿Entonces a ti también te gusta ella?
"También"?
¿Te atreves a pelear conmigo por un tesoro?
¿Quieres morir?
Tú...
¿Quieres pelea?
Entonces dime.
¿Tienes más oro y joyas
que yo?
¿O es tu poder mayor que el mío?
No necesito compararme contigo.
Si ella está en peligro,
Sacrificaría mi vida para protegerla.
¡Qué conmovedor!
Es muy conmovedor.
Después de todo, has perdido tu poder,
Así que sacrificar tu vida es
todo lo que puedes hacer.
Sin embargo...
¿Te lo has contado?
¿Todo esto a esa chica claramente?
¿Estaría dispuesta a aceptarlo?
Si voy a actuar,
¿Por qué desperdiciar palabras?
E-Así que aún no se lo has dicho.
Si no lo has dicho, no cuenta.
Disparates.
No necesito explicarme
Para ti, un Devorador de Tesoros
que sólo guarda tesoros.
He vivido tanto tiempo
que no hay nada que no entienda.
¿Sabes que?
Esa chica sabe valorar
y entiende lo que es el verdadero tesoro.
Recolectando tesoros conmigo
y disfrutar la vida
sería lo mejor para ella.
¡Sigue soñando!
No te permito
que fijes tu mirada en Xiao Yao.
Yo tengo poder aquí.
Ella ya es mi tesoro,
No es para que lo codicies.
¡Olvídalo! ¡Olvídalo!
Púdrete.
Prueba esto.
Éste.
Este. Este. Y este.
Los tomaremos a todos.
Gracias. Gracias.
Apurarse.
Los queremos todos.
Bueno.
Echa un vistazo.
¡Ven a echar un vistazo!
Y uno más.
Esto es realmente importante.
Señor.
Sí.
No podemos comprar más.
Si compramos más, no podré volar.
Vamos.
XiaoYao,
Debes estar cansado. Toma asiento.
Viejo idiota.
Cambiaste una pepita de oro
por todos estos tesoros.
Tú eres el verdadero maestro aquí.
Debería haberte dejado tomar más oro.
Eso fue suficiente.
Todas estas vasijas aquí son tesoros raros,
pero la comida dentro de ellos es
la verdadera fuente de poder y espíritu.
Sin estos deliciosos alimentos,
Estos platos serían inútiles.
Bien.
De lo contrario, serían inútiles como él.
Un completo desperdicio.
Sólo el olor es refrescante.
Esta comida...
Come, come, come,
¡come, come, come!
Comer, beber y jugar
deben combinarse
para crear el máximo placer.
Te escucharé.
Bien,
entonces dime
¿Cómo combinarlos para obtener el máximo placer?
¡Eres increíble!
Mira esto.
¿Cómo pudo ser esto?
Xiao Yao, enséñame.
Eres un verdadero maestro!
¡Está haciendo trampa! ¡Haciendo trampa!
¿Quieres aprender?
Te enseñaré, señor.
¿Quién te permitió tomarle comida
a Xiao Yao?
¡Escúpelo!
Gané esto de manera justa.
¿Quién te permitió ganar?
¿Xiao Yao estuvo de acuerdo con esto?
La falta de respeto hacia Xiao Yao es
¡Falta de respeto hacia mí!
Después de todo,
Sigues detrás de Xiao Yao, ¿no?
Eres tú quien codicia mi tesoro.
A partir de entonces,
El Maestro Ye ya no mantuvo una cara fría
y podía reír a carcajadas.
La señorita Yao también se convirtió en una verdadera heroína.
Después de eso,
los dos viajaron juntos.
a través de montañas y ríos,
disfrutando de sus vidas en el reino humano.
¡Eso es tan conmovedor!
Nunca he oído
Una historia tan conmovedora antes.
¡Así es como se mueven los brazos y las piernas!
¡Maravilloso! ¡Bravo!
¡Esto es muy interesante!
¡Qué fascinante!
¡Quiero aprender esto! ¡Quiero aprender!
Bien,
requiere delicadeza,
pero tu poder es demasiado fuerte.
Si lo rompes,
Tendré que arreglarlo de nuevo.
Tengo tantos tesoros
que han estado aquí sentados durante años.
Si no los saco
a jugar con ellos,
¿No se convertirán todos ellos
al final en residuos inútiles?
Pero...
Sólo enséñame.
I...
Estoy dispuesto a intercambiar otros tesoros
contigo.
Puedes elegir cualquier tesoro que tengo aquí.
Tengo tantos tesoros
¿No hay?
¿Algo que quieras entre ellos?
Piénsalo con cuidado.
Quiero pedirte un favor,
Pero no quiero usar esto
como moneda de cambio.
No importa.
Te enseñaré
de forma gratuita.
Pero si puedes aprenderlo
Depende de ti.
Está bien entonces.
Es necesario mantener su equilibrio,
Mantén este lado
mirando hacia ti todo el tiempo,
aplica fuerza con el brazo,
y no lo dejes caer.
Me estoy dejando ir ahora.
¡Bien, bien!
¡Bien hecho!
Xiaoyao.
Si aceptas comerciar con él,
No será tan sencillo como enseñarle.
Seguramente quiere que te quedes.
Ya no quiero la Piedra del Cielo.
Deberías encontrar una oportunidad
Para escapar de este lugar rápidamente.
¿H-Cómo se enredó?
Podrías desenredarlo.
No hay prisa.
Si ve estas cosas como tesoros,
Entonces no puede ser una persona codiciosa.
Quiero intentarlo
con sinceridad primero.
No.
No puedo arriesgar tu seguridad pase lo que pase.
¿De qué están hablando ustedes dos?
Nada.
Sólo estoy complementando tus habilidades.
Elige uno.
¡Una vez más!
Brillante.
¡Impresionante!
¡Déjame intentarlo!
Tienes que ir de aquí para aquí,
apuntando a esa campana,
Tensando el arco firmemente.
Tres.
Dos.
Uno.
¡Liberar!
Hong Ye, ¡cuidado!
¡No! No apuntes a la gente.
Tienes que apuntar a esa campana.
Inténtalo otra vez.
¿Debo cerrar el ojo izquierdo o el ojo derecho?
Cualquiera de los dos está bien.
Apunta a la campana, ¿de acuerdo?
Uno.
Dos.
Tres.
Bueno, no malo.
¿Qué ocurre?
¿Por qué hay un olor?
El olor de los celos.
Sé
Mi Señor ha sufrido
algunos agravios últimamente.
Si esto sucediera en los viejos tiempos,
habrías...
destrozó totalmente este Tesoro.
Pero precisamente por eso,
Te admiro aún más, mi Señor.
Estás soportando
lo que otros no pueden soportar.
A nivel personal,
Así es como debe comportarse un verdadero hombre.
A mayor escala,
Estás preocupado
por las vidas de todos los demonios,
utilizando hasta la última de tus facultades.
Señor mío,
tú sabes que llevas el destino de los demonios.
Seguro que harías cualquier cosa
para recuperar tu poder...
¿Quién te lo dijo?
¿Que haría cualquier cosa
para recuperar mi poder?
Si eso significa sacrificarte
y dejándote aquí para siempre
para entretenerlo,
Preferiría no
recuperar este poder en absoluto.
Quiero protegerte,
No sólo para mantenerte vivo.
No te quiero
Estar limitado por algo
o perder tu libertad
Por mi culpa.
XiaoYao,
Él es tan aburrido.
¿Por qué no lo haces?
¿ Quieres unirte a mí
y jugar con esta perla luminosa?
Señor,
Tienes muchas perlas luminosas aquí.
¿Qué tal
si te muestro algo más con lo que jugar?
¡Genial! ¡De acuerdo!
¡Vamos!
¡Corre más rápido!
¡Más rápido! ¡Más rápido!
¡Esta volando!
Vamos, más rápido.
¡Genial! ¡Increíble!
¡No está mal, viejo!
Tu águila vuela tan alto.
Tómalo.
Estoy agotado.
I
No he visto
No había visto un paisaje tan bonito en mucho tiempo.
Ya que te gusta tanto,
¿Vas a llevar esta hermosa vista
también a tu Tesoro?
Eres una chica muy ingeniosa e
interesante.
Sin embargo,
tienes
Un futuro brillante por delante.
Hong Ye tiene suerte de tenerte.
Ese tipo
no te trata bien,
Todavía dándose aires de señor
y actuando de mal humor.
Puede que parezca gruñón,
Pero en realidad es bastante dulce.
Él me trata muy bien.
Además, ya le has
enseñado bastantes lecciones.
Ya que tanto lo defiendes,
No seré demasiado duro con él.
En este mundo,
Hay idas y venidas,
reuniones y despedidas.
Es mi deber
para proteger la Costa Oeste.
No puedo irme,
pero tampoco debería
dejarte atrapado aquí.
Ese chico ha perdido todo su poder,
Aún sin lesiones externas.
Supongo
Fue causado
por el encantamiento que quema el corazón.
Viniste aquí buscando la Piedra del Cielo.
Sólo por orden
para encontrar una manera de eliminar
el encantamiento que quema el corazón, ¿verdad?
¿Lo sabías?
Pensé que lo harías
intenta robarlo
o engañarme
Para llevarse algunos tesoros.
Pero inesperadamente,
Deliberadamente te di
la oportunidad de hacer peticiones,
Lo insinué y traté de inspirarte,
Aún así no dijiste ni una palabra al respecto.
I
no he tenido
¡No había días tan felices en mucho tiempo!
Realmente odio verte partir.
Desearía poder retenerte aquí más tiempo.
Chica,
¿qué estás haciendo?
Levántate. Vamos.
Señor.
No estoy tratando de explotar tu amabilidad.
Pero la Piedra del Cielo realmente es
El último rayo de esperanza de Hong Ye.
Sé que no te gusta Hong Ye,
pero él perdió su poder por mi culpa.
Él también es a quien todos los demonios admiran.
Yo, Xiao Yao, espero sinceramente que...
¿Puedes prestarnos la Piedra del Cielo?
Lo juro,
Cuando su poder sea restaurado,
Te devolveremos el tesoro.
Parece que
Él verdaderamente es
el mayor tesoro en tu corazón.
Agradecer...
No puedo soportar verte partir.
No se preocupe, señor.
Cuando devolvamos este tesoro,
Nos volveremos a encontrar.
Eres el primero en llevarse un tesoro.
Del Tragador de Tesoros.
Pequeño Señor,
Cuida bien de Xiao Yao.
-De lo contrario, yo...
-No hay ningún "de lo contrario".
Seguramente la trataré bien.
No te daré ninguna oportunidad de intervenir.
Se lo he pedido a él.
Dijo que arriesgaría su vida para protegerte.
Parece que
que realmente se preocupa por ti.
La próxima vez que nos visites,
Recuerda traerme tus dulces de boda.
¡Señor!
¿De qué estás hablando?
No te lo voy a decir.
Gracias señor.
Me despediré ahora.
¡Empecemos ahora!
O podría cambiar de opinión.
¿Qué te dijo ese viejo idiota
al final?
Adivina.
Bueno.
Dame una pista entonces.
Ven aquí.
¿Qué?
Acércate más.
El otro día todavía se oían gritos desde este horno.
Pero hoy no hay ningún sonido.
¿Podría ser que la pastilla
ya esté completa?
Se dice que esta vez,
Están refinando
un gran demonio de los tiempos antiguos.
Si la píldora se fabrica con éxito,
Podría garantizar
la salud de Su Majestad durante 100 años.
Me pregunto qué hace que esta pastilla
sea tan diferente.
¿Puedes ver claramente?
Todo son solo llamas.
¡Humanos!
Te haré
¡sufre la condenación eterna!
Ustedes no sirven para nada.
¡Qué incompetente!
¡Miserables inútiles!
No puedes encontrar el manantial Yuli,
y dejaste escapar al demonio capturado.
¿ En qué sois buenos vosotros, los Guardias Feiyu ?
Por favor, castíguenos, Majestad.
Prestad atención a mi decreto.
¡Todos los oficiales, presten atención al decreto!
Los guardias Feiyu deben eliminar
Todas las amenazas demoníacas en el Reino de Tiansheng
en un mes.
Si después de 1 mes,
Todavía hay demonios causando problemas,
Los guardias Feiyu serán disueltos,
y todos ustedes...
Prometo que haré todo lo posible.
y no fallar a vuestra orden, Majestad.
De lo contrario, te enfrentarás a
muertes por 1.000 cortes
y ejecución de todos tus clanes.
Entonces, en aquel entonces, la Madre Celestial
usó el encantamiento del corazón ardiente.
y activó una matriz para revertir el tiempo,
permitiéndose regresar
al inicio de la creación.
Necesitaba encontrar su yo más joven.
para recuperar su espíritu primordial
para restaurar su poder.
¿Tuvo éxito entonces?